- JOGO
-parte 1 : inicializar o jogo
-requisitos:
-- usuario deve passar o caminho dos arquivos
--- se usuario nao passar caminho : exibe mensagem de erro. Finaliza programa
--- se usuario passar caminho dos arquivos:
---- se tem mais de 1000 caracteres? exibe mensagem de erro. Finaliza programa
---- se tem ate 1000 caracteres? inicia programa corretamente
--- encontrar arquivo "config_inicial.txt"
---- se arquivo nao encontrado? exibe mensagem de erro
--- encontrar arquivo "personagem.txt"
---- se arquivo nao econtrado: exibe mensagem de erro
--- ler arquivos e preparar ambiente do jogo
---- se nao conseguir ler os arquivos: exibe mensagem de erro e finaliza programa

PERGUNTAS:
- como pegar um argumento em c
- como eu salvo um argumento em uma variavel em c argv[1]
- como usar o exit em c
- como saber quantos caracteres uma string tem em c
- como eu verifico o comprimento do argv1
- como eu carrego um arquivo txt em c
- fopen em c exemplos
- como combinar duas variaveis char[]

- inicializar o jogo
- gerar o arquivo "inicializacao.txt"
-- conter o desenho do estado inicial do jogo com as config fornecidas
- eu recebo o numero de colunas e de pistas
-- cada linha = pistas*3 - 1
-- desenhar a borda: 4 arestas
--- largura= pistas*3 +1
--- comprimento= colunas

